# Работа с объектным хранилищем
## Выполнить задания: 
### Первое задание:

1) Добавить метод `list_files()`, который будет возвращать список объектов в бакете.
2) Добавить метод `file_exists()`, который должен возвращать булевый ответ на запрос о наличии файла с определенным именем.

Методы должны корректно принимать параметры, возвращать ответ, код должен быть рабочим (скриншот/запись экрана/передача credentials для подключения).

### Второе задание:

1) Настроить `bucket policy` таким образом, чтобы:
2) Любой может читать файлы из определенного бакета.
3) Только вы можете писать в него.
4) Включить версионирование в бакете и загрузить файл с одним именем несколько раз, а после скачайть его предыдущую версию.
5) Настроить `lifecycle policy` таким образом, чтобы через 3 дня объекты автоматически удалялись.
6) Критерии приема: скриншот/запись экрана/передача credentials для подключения - каждый из пунктов подтверждает успешную работу.

Данное задание можно выполнить двумя способами: с помощью `boto3`, путем отправки запроса на `API`, а также через интерфейс `Selectel`.

### Третье задание:

#### Создать автоматизированный пайплайн, который:

1) Следит за указанной локальной папкой: использует `watchdog`, `watchfiles` для отслеживания новых файлов. Появился новый? Запускается пайплайн. 
2) Обслуживает новые файлы с данными: читает с `pandas.DataFrame`, выполняет фильтрацию по любому из придуманных условий, сохраняет во временный файл.
3) Заливает его в хранилище: асинхронно загружает полученный файл в указанную папку бакета.
4) Перемещает обработанные файлы: либо удаляет исходный файл, либо помещает в архив.
5) Логирует все этапы работы:
    - Записывает логи в отдельный файл.
    - Перезаписывает его в хранилище (используя версионирование).
